Repository: theun0524/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: If your assignment includes a learner training step, the rubric must have at least one criterion, and that criterion must have at least one option.
ko_kr: 과제가 학습자 훈련 단계를 포함한다면, 채점기준은 최소한 한가지 이상의 기준을포함해야 하고, 그 기준은 최소 한가지의 선택 사항을 가져야 합니다.

source: Example {example_number} has a validation error: {error}
ko_kr: {example_number} 의 예제에서 검증 에러가 발생했습니다: {error}

source: Example {example_number} has an invalid option for "{criterion_name}": "{option_name}"
ko_kr: {example_number} 예제는, "{criterion_name}" 에 대한 적절하지 않은 선택사항을 포함합니다: "{option_name}"

source: Example {example_number} has an extra option for "{criterion_name}"
ko_kr: {example_number} 예제는 "{criterion_name}"에 대해 존재하지 않는 선택사항을 포함합니다.

source: Example {example_number} is missing an option for "{criterion_name}"
ko_kr: {example_number} 예제는 "{criterion_name}" 에 대해 빠진 선택사항이 있습니다.

source: Open Response Assessment
ko_kr: 열린 응답 평가

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Rubric
ko_kr: 채점기준

source: Prompt
ko_kr: 지문

source: Rubric Change Impacts Settings Section
ko_kr: 채점기준의 변경은 셋팅 섹션에 영향을 줍니다.

source: A change that you made to this assessment's rubric has an impact on some examples laid out in the settings tab. For more information, go to the Settings section and fix the areas highlighted in red.
ko_kr: 이 평가의 채점기준에 대한 수정은 설정 탭에 있는 몇몇 예제에 영향을 줍니다.좀더 자세한 사항을 확인하려면, 설정 섹션에 가서 빨간색으료 표시된 영역을수정하십시오.

source: close alert
ko_kr: 경고창 닫기

source: Display Name
ko_kr: 표시 이름

source: The display name for this component.
ko_kr: 이 콤포넌트의 표시 이름

source: Response Start Date
ko_kr: 응답 시작 일자

source: Response Start Time
ko_kr: 응답 시작 시간

source: The date and time when learners can begin submitting responses.
ko_kr: 학습자가 응답을 제출하기 시작할수 있는 날짜와 시간

source: Response Due Date
ko_kr: 응답 기한 날짜

source: Response Due Time
ko_kr: 응답 기한 시간

source: The date and time when learners can no longer submit responses.
ko_kr: 학습자가 더 이상 응답을 제출할 수 없는 날짜와 시간

source: Text Response
ko_kr: 텍스트 응답

source: Specify whether learners must include a text based response to this problem's prompt.
ko_kr: 이 문제의 지문에 대해 학습자가 텍스트 응답을 반드시 해야 하는지 지정

source: File Uploads Response
ko_kr: 파일 업로드 응답

source: Specify whether learners are able to upload files as a part of their response.
ko_kr: 학습자가 응답의 일부로 파일을 업로드 할 수 있는지 지정

source: File Upload Types
ko_kr: 파일 업로드 종류

source: PDF or Image Files
ko_kr: PDF혹은 이미지 파일

source: Image Files
ko_kr: 이미지 파일

source: Custom File Types
ko_kr: 다른 종류 파일

source: Specify whether learners can submit files along with their text responses. Select Images to allow JPG, GIF, or PNG files. Select PDF or Images to allow PDF files and images. Select Custom File Types to allow files with extensions that you specify below. (Use the Select Custom File Types option with caution.)
ko_kr: 학습자가 텍스트 응답과 함께 파일을 업로드 할 수 있는지 지정.이미지를 선택하면, JPG, GIF 혹은 PNG 파일을 업로드 할 수 있고, PDF 혹은 이미지를 선택하면 PDF 파일과 이미지를 업로드 할 수 있다. 기타 파일 종류를 선택하면지정하는 확장자의 파일을 업로드 할 수 있다. (기타 파일 종류를 사용할때에는주의 하여야 한다.)

source: File Types
ko_kr: 파일 종류

source: Enter the file extensions, separated by commas, that you want learners to be able to upload. For example: pdf,doc,docx.
ko_kr: 파일 확장자를 콤마로 구분하여 입력하세요. 그 확장자의 파일을학습자가 업로드 할 수 있습니다. 예: pdf,doc,docs

source: Allow LaTeX Responses
ko_kr: LaTex 응답 허용

source: False
ko_kr: 아니요

source: True
ko_kr: 예

source: Specify whether learners can write LaTeX formatted strings
ko_kr: 학습자가 LaTex 형식의 텍스트를 사용할 수 있는지 지정

source: Top Responses
ko_kr: 최고의 응답

source: Specify the number of top scoring responses to display. Valid numbers are 0 to 99. If the number is 0, the Top Responses section does not appear to learners.
ko_kr: 최고의 점수를 받은 응답을 표시할 갯수 지정. 가능한 값은 0에서 00 사이의 숫자임.0을 적으면 최고의 응답 섹션은 학습자에게 보이지 않는다.

source: In this assignment, you can include learner training, peer assessment, self assessment, and staff assessment steps. Select the steps that you want below, and then drag them into the order you want. If you include a learner training step, it must precede all other steps. If you include a staff assessment step, it must be the final step. After you release an ORA assignment, you cannot change the type and number of assessment steps.
ko_kr: 과제에서, 학습자 훈련, 동료 평가, 자기 평가, 그리고 스태프 평가 단계를 포함할 수 있습니다. 아래에서 원하는 단계를 선택하고, 원하는 순서대로 드래그할 수 있습니다. 학습자 훈련 단계를 포함하는 경우 다른 어떤 단계보다 앞에있어야 합니다. 스태프 평가 단계를 포함한다면, 그것은 최종 단계이어야 합니다열린응답평가가 게시된 이후에는 평가 단계의 종류와 갯수를 변경할 수 없습니다

source: Save
ko_kr: 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Criterion
ko_kr: 평가기준

source: You cannot delete a criterion after the assignment has been released.
ko_kr: 과제가 게시된 이후에는 평가기준을 삭제할 수 없습니다

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Criterion Name
ko_kr: 평가기준 이름

source: Criterion Prompt
ko_kr: 평가기준 지문

source: Add Option
ko_kr: 선택사항 추가

source: Feedback for This Criterion
ko_kr: 이 평가기준에 대한 피드백

source: None
ko_kr: 없음

source: Optional
ko_kr: 선택사항

source: Required
ko_kr: 필수사항

source: Select one of the options above. This describes whether or not the learner will have to provide criterion feedback.
ko_kr: 위의 선택사항중의 하나를 선택하세요. 학습자가 평가기준 피드백을 반드시제출해야 하는지 결정합니다

source: Option
ko_kr: 선택항목

source: Option Name
ko_kr: 선택항목 이름

source: Option Points
ko_kr: 선택항목 점수

source: Option Explanation
ko_kr: 선택 항목에 대한 설명

source: Step: Peer Assessment
ko_kr: 단계: 동료 평가

source: Learners assess a specified number of other learners' responses using the rubric for the assignment.
ko_kr: 학습자가 지정된 숫자만큼의 다른 학습자의 응답을 과제물의 평가기준에 맞추어 평가합니다

source: Specify the following values for the peer assessment step.
ko_kr: 동료 평가 단계에 대해 다음의 값들을 지정하십시오.

source: Must Grade
ko_kr: 반드시 평가해야 함

source: Specify the number of peer assessments that each learner must complete. Valid numbers are 0 to 99.
ko_kr: 각 학습자가 반드시 평가해야 하는 동료 평가의 숫자를 적으세요.가능한 값은 0에서 99 사이의 숫자 입니다

source: Graded By
ko_kr: 평가자:

source: Specify the number of learners that each response must be assessed by. Valid numbers are 0 to 99.
ko_kr: 각 학습자가 반드시 평가받아야 하는 동료 평가의 숫자를 적으세요.가능한 값은 0에서 99 사이의 숫자 입니다

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜

source: Start Time
ko_kr: 시작 시간

source: Enter the date and time when learners can begin assessing peer responses.
ko_kr: 학습자가 동료 응답을 평가하기 시작할 수 있는 날짜

source: Due Date
ko_kr: 마감 날짜

source: Due Time
ko_kr: 마감 시간

source: Enter the date and time when all peer assessments must be complete.
ko_kr: 동료 평가가 종료되어야 하는 시간과 날짜를 적으세요

source: You cannot delete a prompt after the assignment has been released.
ko_kr: 과제가 게시된 이후에 지문을 삭제할 수 없습니다.

source: Prompts. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ko_kr: 지문. 예제로 주어진 텍스트를 자신의 텍스트로 바꾸십시오. 좀 더 자세한 내용은열린응답평가 문서를 참고하십시오

source: Add Prompt
ko_kr: 지문 추가

source: Rubrics are made up of criteria, which usually contain one or more options. Each option has a point value. This template contains two sample criteria and their options. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ko_kr: 채점기준은 평가기준들로 구성됩니다. 평가기준은 하나혹은 그 이상의 선택항목들을 포함합니다. 각각의 선택항목은 점수 값을 가지고 있습니다. 이 템플리트는 두개의 예제 평가기준와 각각의 선택항목을 포함합니다.

source: Add Criterion
ko_kr: 평가기준 추가

source: Feedback for This Response
ko_kr: 이 응답에 대한 피드백

source: Feedback Instructions
ko_kr: 피드백 방법

source: Encourage learners to provide feedback on the response they have graded. You can replace the sample text with your own.
ko_kr: 학습자가 평가를 한 응답에 대한 피드백을 하도독 독려해 주세요아래의 예문을 고쳐 쓸 수 있습니다

source: Default Feedback Text
ko_kr: 기본 피드백 문장

source: Enter feedback text that learners will see before they enter their own feedback. Use this text to show learners a good example peer assessment.
ko_kr: 학습자가 자신의 피드백을 입력하기 전에 보게 될 피드백 문구를 입력하세요학습자가 이 문구를 동료평가의 좋은 예제로 사용하도록 합니다

source: Step: Self Assessment
ko_kr: 단계: 자기 평가

source: Learners assess their own responses using the rubric for the assignment.
ko_kr: 학습자가 자신의 응답을 과제의 평가 기준에 맞추어 평가해 보도록 합니다

source: Specify start and due dates for the self assessment step.
ko_kr: 자기 평가의 시작과 마감 날짜를 지정합니다.

source: Enter the date and time when learners can begin assessing their responses.
ko_kr: 학습자가 자신의 응답을 평가하기 시작할 날짜와 시간을 입력합니다

source: Enter the date and time when all self assessments must be complete.
ko_kr: 모든 자기 평가가 완료되어야 할 날짜를 입력합니다.

source: Step: Staff Assessment
ko_kr: 단계: 스태프 평가

source: Staff members assess learners' responses using the rubric for the assignment.
ko_kr: 스태프 구성원이 학습자의 응답을 과제의 평가 기준에 맞추어 평가 합니다

source: Step: Learner Training
ko_kr: 단계: 학습자 훈련

source: Learners learn to assess responses by scoring pre-assessed sample responses that you provide. Learners move to the next step when the scores they give match your scores. Note that if you add this step, you must also add a peer assessment step. This step must come before the peer assessment step.
ko_kr: 학습자가 응답에 대해 평가하는 방법을, 미리 평가된 예제 응답을 통해 학습하게합니다. 학습자는 당신이 제공한 점수와 맞는 점수를 입력했을때 다음 단계로 넘어갈 수 있습니다. 이 단계를 추가하면, 반드시 동료 평가 단계도 추가해야 합니다이 단계는 동료 평가 단계 이전에 배치되어야 합니다

source: Enter one or more sample responses that you've created, and then specify the options that you would choose for each criterion in your rubric. Note that you must add your rubric to the Rubric tab before you can complete this step.
ko_kr: 하나 혹은 그 이상의 응답을 만들어서 입력합니다. 그리고, 각각의 평가 조건에 맞는선택 사항을 기술합니다. 이 단계를 완료 하기 전에 평가 기준 탭에서 평가 기준들을추가해야만 합니다

source: Add Sample Response
ko_kr: 예제 응답 추가

source: Scored Response
ko_kr: 평가된 응답

source: Response Score
ko_kr: 응답 점수

source: Response
ko_kr: 응답

source: Not Selected
ko_kr: 선택되지 않음

source: points
ko_kr: 점

source: More information about %(name)s
ko_kr: %(name)s 에 대한 좀더 자세한 정보

source: Your Grade
ko_kr: 당신의 점수

source: Your submission has been cancelled.
ko_kr: 제출이 취소되었습니다.

source: Your Response
ko_kr: 당신의 응답

source: Your Upload
ko_kr: 당신의 업로드

source: Assessments of Your Response
ko_kr: 당신의 응답에 대한 평가

source: Overall Grade
ko_kr: 전반적 점수

source: Points
ko_kr: 점

source: Additional comments on your response
ko_kr: 응답에 대한 추가적 코멘트

source: Provide feedback on peer assessments
ko_kr: 동료 평가에 대한 피드백 제공

source: Submitting Feedback
ko_kr: 피드백 제출중

source: Status
ko_kr: 상태

source: Your feedback has been submitted. Course staff will be able to see this feedback when they review course records.
ko_kr: 피드백에 제출되었습니다. 코스 스태프가 코스 기록을 리뷰할때 이 피드백을보게 될 것입니다

source: Course staff will be able to see any feedback that you provide here when they review course records.
ko_kr: 당신이 여기에 제풀한 피드백을 코스 스테프가 코스 기록을 리뷰할때 보게될 것입니다

source: Select the statements below that best reflect your experience with peer assessments.
ko_kr: 동료 평가를 할때의 경험과 가장 일치하는 설명을 고르세요.

source: These assessments were useful.
ko_kr: 이 평가는 도움이 되었습니다.

source: These assessments were not useful.
ko_kr: 이 평가는 별로 도움이 되지 않았습니다.

source: I disagree with one or more of the peer assessments of my response.
ko_kr: 내 응답에 대한 몇몇 동료 평가에 동의하기 어렵습니다.

source: Some comments I received were inappropriate.
ko_kr: 내가 받은 몇몇 코멘트는 적절하지 않습니다.

source: Provide feedback on the grade or comments that you received from your peers.
ko_kr: 동료에게서 받은 코멘트나 점수에 대해 피드백 제공

source: I feel the feedback I received was...
ko_kr: 내가 받은 피드백에 대해 이렇게 생가합니다...

source: We could not submit your feedback
ko_kr: 피드백을 제출할 수 없습니다.

source: Submit feedback on peer assessments
ko_kr: 동료 평가에 대한 피드백 제출

source: Not Completed
ko_kr: 완료되지 않음

source: You have not completed all the steps of this problem.
ko_kr: 이 문제에 대한 모든 단계를 마치지 않았습니다.

source: Not Started
ko_kr: 시작하지 않음

source: You have not started this problem yet.
ko_kr: 이 문제를 아직 시작하지 않았습니다.

source: Waiting for Assessments
ko_kr: 평가를 기다리고 있음

source: You have completed your steps in the assignment, but some assessments still need to be done on your response. When the assessments of your response are complete, you will see feedback from everyone who assessed your response, and you will receive your final grade.
ko_kr: 과제에 대해 할수 있는 단계는 완료 했습니다. 하지만 응답에 대한 몇가지의 평가가 필요합니다. 응답에 대한 평가가 완료되면, 당신의 응답을 평가한 모든 사람들의 평가를볼 수 있고, 최종 점수를 받게 됩니다

source: Grade Available Responses
ko_kr: 가능한 응답에 대한 채점

source: Grade Available Responses is unavailable. This item is not configured for Staff Assessment.
ko_kr: 가능한 응답에 대한 채점이 불가능합니다. 이 항목은 스태프 평가에 대해 설정되지않았습니다

source: Please wait
ko_kr: 기다려 주세요

source: %(num_points)s points
ko_kr: %(num_points)s 점

source: Your peer's response to the prompt above
ko_kr: 위에 제시된 지문에 대한 동료의 평가

source: After you complete all the steps of this assignment, you can see the top-scoring responses from your peers.
ko_kr: 이 과제에 대한 모든 단계가 완료된 후, 동료들의 응답중 최고의 점수를 받은 응답을볼 수 있습니다.

source: This task is not yet available. Check back to complete the assignment once this section has opened.
ko_kr: 이 작업은 아직 가능하지 않습니다. 이 섹션이 열린 뒤에 과제를 완수하기 위해다시 확인해 주세요

source: This assignment has closed. One or more deadlines for this assignment have passed. You will receive an incomplete grade for this assignment.
ko_kr: 이 과제는 끝났습니다. 과제에 대한 몇몇 기한이 지났습니다. 이 과제에 대해완료하지 못함 점수를 받게 될 것입니다

source: You have completed this assignment. Your final grade will be available when the assessments of your response are complete.
ko_kr: 이 과제를 완수 했습니다. 응답에 대한 평가가 완전히 끝난 후에 최종 점수를확인하실 수 있습니다

source: You have completed this assignment. Review your grade and your assessment details.
ko_kr: 과제를 완수 했습니다. 점수를 확인하시고, 평가에 대한 세부 사항을 확인하세요

source: This assignment is in progress. Learner training will close soon. Complete the learner training step to move on.
ko_kr: 이 과제는 진행중 입니다. 학습자 훈련이 조만간 끝납니다. 계속하시려면 학습자훈련 단계를 완료하세요

source: This assignment is in progress. Complete the learner training step to move on.
ko_kr: 이 과제는 진행중 입니다. 학습자 훈련 단계를 완료하여 계속 진행 하세요

source: This assignment is in progress. Check back later when the assessment period has started.
ko_kr: 이 과제는 진행중입니다. 추후에 평가 기간이 시작되면 다시 확인해 주세요.

source: %(start_strong)sThis assignment is in progress. The self assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)sself assessment%(end_link)s step.
ko_kr: %(start_strong)s이 과제는 진행중입니다. 자기 평가 단계가 곧 종료됩니다.%(end_strong)s %(start_link)s자기평가%(end_link)s 단계를 완료 해야 합니다..

source: This assignment is in progress. You still need to complete the %(start_link)sself assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 이 과제는 진행중입니다.%(start_link)s자기 평가%(end_link)s 단계를 완료해야 합니다..

source: This assignment is in progress.%(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 이 과제는 진행중 입니다.%(start_strong)s동료 평가 단계가 곧 종료됩니다.%(end_strong)s 모든 제출된 동료 응답이 평가되었습니다. 다음에 다시 다른 학습자의 응답이제출되었을때 확인해 주세요. %(start_link)s동료 평가%(end_link)s 단계를 완료 하셔야 합니다.

source: This assignment is in progress. All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 이 과제는 아직 진행중입니다. 모든 제출된동료의 응답은 평가 되었습니다. 다음에 다시 다른 학습자가 응답을 제출했는지 확인해주시기 바랍니다. %(start_link)s동료 평가%(end_link)s 단계를 완료 하셔야 합니다.

source: This assignment is in progress. %(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 이 과제는 아직 진행중 입니다. %(start_strong)s동료 평가 단계가 곧 종료됩니다.%(end_strong)s %(start_link)s동료 평가%(end_link)s 단계를 완료 하셔야 합니다.

source: This assignment is in progress. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 이 과제는 아직 진행중 입니다.%(start_link)s동료 평가%(end_link)s 단계를 완료 하셔야 합니다.

source: Instructions Unavailable
ko_kr: 절차 설명 없음

source: The instructions for this step could not be loaded.
ko_kr: 이 단계에 대한 설명을 읽을 수 없습니다.

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the prompt. The other steps appear below the Your Response field.
ko_kr: 이 과제는 여러 단계로 이루어져 있습니다. 첫번째 단계로 지문에 대한 응답을제출하시면 됩니다. 나머지 단계는 당신의 응답 필드 아래에 나타나게 됩니다.

source: Loading
ko_kr: 로딩

source: Preview in LaTeX
ko_kr: LaTex로 미리보기

source: Click to preview your submission in LaTeX.
ko_kr: 제출에 대한 프리뷰를 LaTex로 보려면 클릭하세요

source: Preview Response
ko_kr: 응답 미리보기

source: Comments
ko_kr: 코멘트

source: The question for this section
ko_kr: 이 섹션에 대한 질문

source: View the files associated with this submission:
ko_kr: 이 제출에 연관된 파일들 보기

source: Caution: These files were uploaded by another course learner and have not been verified, screened, approved, reviewed, or endorsed by the site administrator. If you access the files, you do so at your own risk.)
ko_kr: 주의: 이 파일들은 다른 코스 학습자에 의해 업로드 되었고, 검증, 필터, 승인, 리뷰, 되거나 사이트 관리자에 의해 추천된적이 없습니다.이 파일에 접근할때는 조심하시기 바랍니다.

source: Assess Peers
ko_kr: 동료 평가하기

source: Read and assess the following response from one of your peers.
ko_kr: 동료중 한명이 제출한 다음의 응답을 읽고 평가하기

source: Associated Files
ko_kr: 연관된 파일

source: We could not submit your assessment
ko_kr: 평가 결과를 제출할 수 없습니다

source: Cancelled
ko_kr: 취소됨

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete peer assessments or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ko_kr: 이 단계에 대한 기한이 지났습니다. 이 단계는 닫혔습니다. 동료 평가를 하거나, 이 과제를 진행할 수 없습니다. 그리고, 이 과제애 대해서는 완료하지 못함 점수를받게 될 것입니다.

source: Completed
ko_kr: 완료됨

source: You have successfully completed all of the required peer assessments for this assignment. You may assess additional peer responses if you want to. Completing additional assessments will not affect your final grade.
ko_kr: 이 과제에 대한 모든 동료 평가를 성공적으로 마치셨습니다.원한다면 추가적인 동료 평가를 하셔도 됩니다.추가적인 동료 평가는 최종 점수에 반영되지는 않습니다.

source: We could not retrieve additional submissions for assessment
ko_kr: 평가에 대한 추가적인 제출을 불러올 수 없습니다

source: Continue Assessing Peers
ko_kr: 동료 평가 계속하기

source: All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses.
ko_kr: 모든 제출된 동료의 응답이 평가되었습니다. 다음에 다시 확인하여 다른 학습자의 제출된응답이 있는지 확인해 주세요

source: Not Available
ko_kr: 가능하지 않음

source: All available peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You will receive your grade after you've completed all the steps for this problem and your peers have assessed your response.
ko_kr: 모든 가능한 동료의 응답이 평가되었습니다. 다음에 다시 방문하여 다른 학습자가제출한 응답이 있는지 확인해 주세요. 이 문제에 대한 모든 단계를 완료하고,동료가 당신의 응답을 평가한 이후에 최종 점수를 받게 될 것입니다

source: In Progress
ko_kr: 진행중

source: Enter your response to the prompt.
ko_kr: 지문에 대한 응답을 입력 하세요.

source: You can save your progress and return to complete your response at any time before the due date
ko_kr: 진행된 곳까지 저장해 두고, 제출 기한내에는, 다시 언제든 응답작성을 계속 할 수 있습니다.

source: You can save your progress and return to complete your response at any time.
ko_kr: 진행된 상황을 저장해 두고, 언제든 다시 응답을 완료할 수 있습니다

source: After you submit your response, you cannot edit it
ko_kr: 응답을 제출한 이후에는 더 이상 편집할 수 없습니다.

source: The prompt for this section
ko_kr: 이 섹션에 대한 지문

source: Your response (required)
ko_kr: 당신의 응답(필수)

source: Your response (optional)
ko_kr: 당신의 응답(선택)

source: Enter your response to the prompt above.
ko_kr: 위의 지문에 대한 당신의 응답을 입력하세요

source: We could not save your progress
ko_kr: 진행 상황을 저장할 수 없습니다

source: Save your progress
ko_kr: 진행상황 저장

source: Your Submission Status
ko_kr: 제출 상태

source: We could not upload files
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없습니다

source: Select a file to upload for this submission.
ko_kr: 이 제출을 위해 업로드할 파일을 선택하세요

source: Upload files
ko_kr: 파일 업로드

source: You may continue to work on your response until you submit it.
ko_kr: 제출할때까지는 응답을 계속 수정할 수 있습니다

source: We could not submit your response
ko_kr: 응답을 제출할 수 없습니다

source: Submit your response and move to the next step
ko_kr: 응답을 제출하고, 다음 단계로 진행

source: Your submission was cancelled.
ko_kr: 제출이 취소 되었습니다.

source: Your submission has been cancelled by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ko_kr: 제출이 %(removed_by_username)s 에 의해 %(removed_datetime)s 에 취소되었습니다.

source: Your submission was cancelled on %(removed_datetime)s
ko_kr: 제출이 %(removed_datetime)s에 취소되었습니다.

source: Comments: %(comments)s
ko_kr: 코멘트: %(comments)s

source: Incomplete
ko_kr: 완료되지 않음

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer submit a response or continue with this problem, and you will receive a grade of Incomplete. If you saved but did not submit a response, the response appears in the course records.
ko_kr: 이 단계에 대한 마감일이 지났습니다. 이 단계는 닫혔습니다. 당신은 더 이상 응답을제출하거나 이 문제에 대해 진행할 수 없습니다. 그리고, 완료하지 못함의 점수를 받게될 것입니다. 혹시, 저장하고 제출하지 못한 응답이 있다면, 그 응답이 코드 기록에나타날 것입니다

source: Complete
ko_kr: 완료

source: Your response
ko_kr: 당신의 응답

source: Your Uploaded Files
ko_kr: 업로드한 파일들

source: Your response has been submitted. You will receive your grade after all steps are complete and your response is fully assessed.
ko_kr: 응답이 제출되었습니다. 모든 단계가 완료되고 당신의 응답이 다 평가되고 난 후에점수를 받게 될 것입니다

source: You still need to complete the %(peer_start_tag)speer assessment%(end_tag)s and %(self_start_tag)sself assessment%(end_tag)s steps.
ko_kr: 아직 %(peer_start_tag)s동료 평가%(end_tag)s 와 %(self_start_tag)s자기 평가assessment%(end_tag)s 단계를 완료하지 않으셨습니다.

source: You still need to complete the %(start_tag)speer assessment%(end_tag)s step.
ko_kr: 아직 %(start_tag)s동료 평가%(end_tag)s 단계를 완료하지 않으셨습니다.

source: You still need to complete the %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s step.
ko_kr: 아직 %(start_tag)s자기 평가%(end_tag)s 단계를 완료하지 않으셨습니다.

source: Assess Your Response
ko_kr: 당신의 응답에 대한 평가

source: Submit your assessment
ko_kr: 평가 결과 제출

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete a self assessment or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ko_kr: 이 단계에 대한 마감일이 지났습니다. 이 단계는 닫혔습니다. 당신은 이 과제에 대해 더 이상 자기 평가를 하거나 진행할 수 없습니다. 그리고, 이 과제에 대해완료 못함의 점수를 받게 될 것입니다

source: Staff Grade
ko_kr: 스태프 점수

source: Manage Individual Learners
ko_kr: 학습자 개인별 관리

source: View Assignment Statistics
ko_kr: 과제 통계 보기

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Enter an individual learner's username or email
ko_kr: 학습자 개인의 사용자이름이나 email입력

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Response total
ko_kr: 총 응답

source: Location
ko_kr: 위치

source: Learner Progress
ko_kr: 학습자 진도

source: Problem Step
ko_kr: 문제 단계

source: Active Learners in Step
ko_kr: 이 단계에 있는 학습자들

source: Dates
ko_kr: 날짜들

source: Release Date
ko_kr: 게시 날짜

source: N/A
ko_kr: 적용불가

source: Staff Assessment
ko_kr: 스태프 평가

source: Give this learner a grade using the problem's rubric.
ko_kr: 문제 평가 기준에 의해 학습자에게 점수 부여

source: Response for: %(student_username)s
ko_kr: %(student_username)s 의 응답

source: Learner Response
ko_kr: 학습자의 응답

source: The learner's response to the prompt above
ko_kr: 위의 지문에 대한 학습자의 응답

source: Submit assessment
ko_kr: 평가 결과 제출

source: Submit assessment and continue grading
ko_kr: 평가 결과 제출하고 계속 채점하기

source: %(ungraded)s Available and %(in_progress)s Checked Out
ko_kr: %(ungraded)s 개가 존재하고, %(in_progress)s 개 가져옴

source: Override this learner's current grade using the problem's rubric.
ko_kr: 문제의 체점기준에 맞추어 학습자의 현재 점수를 오버라이드 함

source: Response for: %(student_username)s
ko_kr: %(student_username)s 의 응답

source: Viewing learner: %(learner)s
ko_kr: 보고있는 학습자: %(learner)s

source: Learner's Response
ko_kr: 학습자의 응답

source: Learner submission removed by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ko_kr: 학습자의 제출은 %(removed_by_username)s 에 의해 %(removed_datetime)s 에 삭제되었음

source: Learner submission removed on %(removed_datetime)s
ko_kr: 학습자의 제출은 %(removed_datetime)s에 삭제됨

source: Comments: %(comments)s
ko_kr: 코멘트: %(comments)s

source: Peer Assessments for This Learner
ko_kr: 이 학습자에 대한 동료 평가

source: Peer Assessments Completed by This Learner
ko_kr: 이 학습자에 대한 동료 평가가 완료 되었음

source: Learner's Self Assessment
ko_kr: 학습자의 자기 평가

source: Staff Assessment for This Learner
ko_kr: 이 학습자에 대한 스태프 평가

source: Learner's Final Grade
ko_kr: 학습자의 최종 점수

source: Final Grade Details
ko_kr: 최종 점수 상세

source: Feedback Recorded
ko_kr: 기록된 피드백

source: The submission is waiting for assessments.
ko_kr: 제출이 평가를 기다리고 있습니다
